# 剧情

主要章节还是围绕着四个周边城市与王都的矛盾，七色与巴子的矛盾，以及护盾与浮空与祭祀塔的秘密展开。

## 序章

&emsp;&emsp;七色带领着狗群员们和人偶秘密潜入王宫内，血腥政变。王室的众人非死即伤。危机关头，国王严父留使用传送魔法将最后的希望——巴子——随机传送到了王都外的一个城镇，巴子拖着负伤的身体爬进一座破旧的教堂，昏了过去。

&emsp;&emsp;第二天早上醒来的巴子，却发现自己躺在一个妹子怀里。巴子与妹子简单的交流后，准备先在妹子家休息，再到最近的A镇去找自己的朋友-xxx少将。但当两人起身准备离开教堂时，却遭到了一群着装古怪并且拿着奇怪仪器的人的袭击——他们自称是A镇市长的直属部队，要来清理金色魔力的污秽。巴子锤翻了这些人后，带着极其虚弱的妹子回到了村子。

&emsp;&emsp;妹子是村子里的修女，因为自己妹妹的病重，常常去教堂祈祷，只是这次正好捡到了巴子。

&emsp;&emsp;回到村子的巴子带着妹子看了医生，医生觉得只是休息不够，开了点止痛剂。并且告诉妹子她妹妹的状况最好是请宫廷魔法师尝试清理金色魔力。妹子坚持说妹妹只是简单的疾病，和魔力完全没关系。

&emsp;&emsp;巴子在疗伤过程中，在妹子家里生活了一小段时间，并且通过工作赚取了足够到A镇的资金，就在巴子准备和妹子告别，前往熊弟家的那天。妹子提出最后去相遇的教堂做一次祷告，巴子和妹子一起去了，一路上的行程顺利的让人感到蹊跷——明明只有少数人会祷告，但这次的林间小路中甚至有宿营的痕迹，两人回去的途中，妹子想向巴子吐露心声——其实她早就发现巴子的琼花家纹，她希望巴子带上妹妹回到王都去治疗，并且...她也想和巴子一起.（这是七色还只是垂帘阶段，并没有跳到幕前）。而巴子因为无法说出复仇的真相，一路一言不发。气氛有点尴尬的两人回到了村子，却只看到了炼狱般的惨剧——第一次见面时的奇装们占领了村子，并且毫无人性地屠杀着。妹子的妹妹被使用着金色魔力的探测仪器的大boss发现带走，而（中boss和一队人马）留下负责清理现场——也就是让在场的人全部蒸发。这时，妹子也出现了对金色魔力的适应性（lb）

#### 剧情战

&emsp;&emsp;胜利后的巴子套出了他们的身份和目的，他们是A镇市长的直属暗部，目的是秘密抓捕金色魔力的适应者，并且不留任何痕迹，而他们的长官原本是个不折不扣的杀人狂，所以就变成了他们自称的“垃圾清理小队”，得知了这些的巴子和妹子，安葬村里的众人后，走上了前往A镇的道路。

## 第一章

&emsp;&emsp;在前往A镇的路上，已经出现了对巴子王子的寻人启事（不是通缉令），为了保险起见，巴子和妹子选择在晚上潜入xxx少将的宅邸。但是，当晚出现在他们面前的，却是少将的尸体。而更加蹊跷的是，在凶手跳出窗外的那一刻，正巧有巡逻的卫兵出现，而巴子就替真凶背了黑锅，锒铛入狱。

&emsp;&emsp;入狱后的第二天，在A镇与巴子起了小冲突的一个神秘人打开了监狱的门，放跑了巴子和妹子。（越狱的一路剧情战）

&emsp;&emsp;出狱后的巴子，顺着神秘人的指引到了一处废弃的老住宅区。——其实少将并没有死，死掉的只是早已准备好的替身，而这场刺杀的主谋就是A镇的市长xxxx，xxxx是在护盾展开前，其他国家王族的后裔，在护盾张开时并入了巴国。Xxxx一直想谋划叛变，取代巴国现在的晚月政权。而市长的间谍正好带回来了七色政变的消息。市长准备以勤王的名义，武力威慑王都，而这武力的来源，是需要大量魔力的某大规模武器，所以市长建立了自己的直属暗部，负责抓捕金色魔力的持有者。（抓捕的行动在先王的时代就有了，xxxx的谋反心并不是在七色政变之后出现，而是早在先王时期就有了）

&emsp;&emsp;少将被安排在A镇养老的原因，正是要时刻监视市长的动向。他发现市长派人暗杀自己，而正值七色政变之际，孤立无援的少将便决定将计就计，借助来找他的巴子与妹子，请君入瓮。
